[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
O que estás a fazer?
O quê?
Estavas a esfregar o olho com tanta força
que pensei que pudesse estar a doer.
Desculpa?
Não, não. Não era isso que eu queria dizer.
Tinha tanta sede que pensei
em beber as tuas lágrimas assim.
- O quê?
- Desculpa!
Não sei o que me passou pela cabeça.
Senti que precisava de te consolar.
Se me perguntasses como isso te confortaria,
simplesmente senti que era isto que precisava de fazer...
Pare de tagarelar!
Estás...
perturbado?
- E gostou?
- Não, também não é isso!
Então, este foi o nosso primeiro beijo de hoje...
O que é que está a falar?
Não diga nada.
Vá-se embora em silêncio, sem dizer uma palavra.
Ok.
Bem...
- Urgh!
- Uau!
A sério...
Porque é que ele deixou isto aqui?
[Episódio 7]
Olho?
No seu olho?
Olá!
Uau, o Poo Gi Jeong é muito másculo.
Isso soa tão romântico.
Olá.
Isso é uma loucura.
Tente desenhá-lo.
— O quê?
— Deixe-nos ver.
Anda lá!
Ena, o que há de errado contigo? Sério.
Mi Rae, acorda para a vida!
E o que aconteceu depois?
Não sei. Só lhe disse para ir embora depressa.
Eu estava completamente fora de mim.
Já nem me lembro como cheguei à escola.
É claro que não.
Ele estava a fazer aquilo com o seu olho, sabia?
Colocou os lábios sobre ela e sorveu-lhe as lágrimas.
Seria estranho se não estivesse fora disto.
Uau!
- Jo Mi Rae!
- Já chega.
Ui, não acredito que ele fez isso. Sério.
Está bem?
O quê?
Honestamente...
Naquele momento,
Por mais estranho que possa parecer, senti-me reconfortado.
Acabou, pois.
Agora deem as mãos e oficializem a união!
Olá!
É isso? Parece certo?
Reparou no queixo do Poop Boy?
- Jo Mi Rae!
Já que ele lhe beijou as lágrimas,
desenhe um coração aqui mesmo.
Linha do maxilar.
Quem é o narrador deste poema?
Logo na primeira frase,
o eu lírico não se revela claramente.
[Menino Cocó: Assumo a responsabilidade]
O que é isto agora?
U Yeon.
Por que razão nos estamos a reunir em um lugar como este?
As pessoas estão a olhar fixamente.
É um dia especial, por isso queria que fosse bonito.
Que dia especial?
E o que quer dizer com assumir a responsabilidade?
Por te beijar sem permissão.
Como assim beijamo-nos?
Não se atreva a dizer isso.
Beijei o seu olho mais cedo.
Vamos chamar-lhe simplesmente "a coisa".
— 'Aquilo'?
— Sim, 'aquilo'.
'Aquilo.'
Ok, tudo bem.
Se é isso que realmente quer.
Depois, mais cedo, quando fizemos aquilo...
Olá! A sério...
Não se aproxime a menos de 100 metros de mim.
Ei! Espere aí!
Fique longe!
Eu disse que assumiria a responsabilidade!
Olá!
Porque é que é tão antiquado?
Que história é esta de responsabilidade?
Não tem nenhuma
responsabilidade pela qual se responsabilizar.
Só estava a tentar consolar-me, não é?
Os amigos podem fazer muito uns pelos outros.
— Então...
— Independentemente do que acontecer, assumirei a responsabilidade.
É assim que me sinto em relação a ti.
Não conte a ninguém o que aconteceu hoje.
Se fizer isso,
Não vou deixar passar isto em branco.
Canção U Yeon!
Eu assumo a responsabilidade!
A sério, qual é o problema dele?
Ela é tão fofinha.
Nam Gi Jeong é um completo lunático.
Ele é louco. Sério!
Ui, a sério, Nam Gi Jeong.
Venha cá um instante.
O que tem?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Porque é que está a agir dessa forma de repente?
Não me vai responder?
Só o farei quando finalmente me mostrar um pouco de respeito.
O que disse?
Ui, ela é mesmo...
O que lhe aconteceu?
Nunca teve
uma fase rebelde. Porquê começar agora?
U Yeon, abre a porta, por favor?
Não anda com más companhias, certo?
A mãe não sabe
Porque fingia não ter angústia adolescente.
U Yeon, depressa. Estamos atrasados.
A minha linda e sempre confiante mãe.
A minha mãe era o meu orgulho.
U Yeon.
Mas,
— Eu não era suficientemente boa para ser como a mamã.
— Não chore, não chore.
- E por minha causa,
- És tão desastrado(a).
— A mamã foi ficando cada vez mais rigorosa.
— Porque é que continua a cair o tempo todo?
Mesmo assim, não conseguia odiá-la.
Estamos atrasados. Vamos apressar-nos.
Soube que a família de Ji Cheol está aqui?
Viu a esposa dele?
Só a vi uma vez, no casamento deles,
por isso não a reconheceria.
A minha tia vivia a gabar-se muito do seu filho génio.
Nem me faça começar.
Quem diria que ele casaria com
uma bailarina qualquer? Inacreditável.
Ouvi dizer que os dois filhos dele
também são génios. Impressionante.
Herdaram os genes do pai.
Mas ouvi dizer que a filha dele foi uma grande desilusão.
Herdou os genes da mãe.
Ela deveria tornar-se dançarina.
Se aquelas mãos que me taparam os ouvidos naquela altura
não tinha estado tanto calor,
Eu podia ter odiado a minha mãe o quanto quisesse.
Canção U Yeon!
Abra esta porta agora mesmo!
O meu tipo ideal?
Uma pessoa divertida e ousada como você
também deve ter gostos únicos.
Talvez alguém como Seon Ho?
Olá!
Nem pense em mencionar o meu Acaprio!
O que é o Acaprio? É um novo grupo idol?
Tanto faz. Não me importo com grupos de ídolos.
Cabelos dourados beijados pelo sol, esvoaçando
na brisa, com olhos de corça.
Lábios vermelhos fatais.
Uma voz doce. Elegante
e sedutora ao mesmo tempo.
Principalmente aquele cabelo loiro...
Ui, não sei o que fazer.
Isto soa a ídolo, não é?
— Sim.
— Estou a dizer-lhe, não é!
— Quer que lhe mostre?
— Sim, mostre-me!
Eu também! Tem uma foto?
É isso!
- O quê? O que é?
- O quê? Um livro?
O meu tipo ideal não é deste mundo.
[Juramento de Acaprio]
Ver.
Uau!
O que tem de tão fantástico?
Olá, gostaria de marcar uma consulta.
Para coloração capilar.
Seon Ho!
Eu ligo de volta mais tarde.
Porque é que ele me arrastou para assistir a uma peça de teatro?
— Está aqui.
— Claro que estou.
As peças universitárias são fracas.
Mas eles imploraram-me para preencher os lugares. Não tive escolha.
Até ajuda um vizinho aleatório.
Que pessoa bondosa!
Vou dormir. Não me interrompa.
Só não ressona.
Olá? Estou no campus neste momento.
Estou em...
Ei, olha o cabelo daquele gajo!
O loiro fica-lhe muito bem.
Não é o Zero do clube de teatro?
Ele parece tão elegante.
- Obrigado.
É uma peça de teatro?
Acho que é essa a jogada. Vai ser divertido.
Acaprio.
[Juramento de Acaprio]
Precisamos de devolver isto até amanhã, certo?
Sim.
Está linda hoje.
Não seja parvo.
Seon Ho, pareço-te mesmo uma criança?
Não, muito pelo contrário, penso eu.
Oposto?
Nunca ouviu alguém dizer que tem uma alma antiga?
É muito maduro para a sua idade.
Você pensa mesmo assim?
Você gosta disto?
Sim, faço.
Ele vai alistar-se?
Koo Seon Ho vai alistar-se no exército.
Aquele punk.
Como pôde ele simplesmente ir para o exército?
Não, ele precisa de ir.
Mas como pôde ele partir tão repentinamente?
Então, só há uma maneira de continuares a ver-me.
para o resto da sua vida.
Para mim, és uma menina.
Punk.
Confessou mesmo sabendo
que se ia alistar no exército?
Uau, Koo Seon Ho! Onde está a consciência dele?
Koo Seon Ho, seu punk!
Inacreditável.
Este idiota está a ignorar as minhas chamadas o dia todo.
Eu sei. Ele está a agir de forma bastante estranha hoje.
Olá, Nam Gi Jeong!
Ele não está aqui.
O quê? Que som é este?
O que está a fazer aqui em cima?
Olá,
boas-vindas.
O pôr do sol é tão bonito.
Ei, miúdo do cocó.
Porque é que acha que os pores do sol
ficaram bonitos de repente?
Não tenho certeza.
Ver o mundo pelos olhos de um adulto
Até o pôr do sol parece diferente.
Através dos olhos de um adulto?
Isto porque
Eu e a Miss Piggy...
Não conte a ninguém o que aconteceu hoje.
Se o fizer, não vou deixar passar em branco.
O que está errado?
Mas é segredo.
Certo.
A razão de eu ser adulto agora é...
- Qual o motivo?
Eu e a Miss Piggy fizemos aquilo.
Poxa,
De repente arrepiou-me...
O tema desta semana é o vermelho.
Vermelho?
Mas não tenho nenhuma roupa vermelha.
Vermelho vibrante! Vai aquecer.
Oh, cor carmesim...
Finalmente chegou a cor do Gi Jeong.
Droga.
Nam Gi Jeong é vermelho.
[Dedos Espirituais, 9º Encontro]
Devo simplesmente faltar hoje?
É melhor ele manter a boca fechada.
Quem está a fazer todo este barulho?
Aposto que é ele.
Eu assumo a responsabilidade! Eu juro!
Que lunático.
Ele está particularmente desvairado hoje.
Usou mesmo uma faixa de cabelo?
Que terrível.
É muito chamativo.
Sentir-me-ia envergonhado.
Está a insinuar que eu deveria sentir-me envergonhado(a)?
Porque é que uma mulher na casa dos trinta
está a usar uma roupa tão infantil?
Não, de todo.
Não entrou neste clube
para se sentir especial uma vez por semana?
Estou bastante desapontado por ver que
ainda se preocupa com a opinião dos outros aqui.
É realmente decepcionante.
Se não conseguir realizar a transformação corretamente,
podemos processar o cancelamento da sua subscrição.
Eu posso...
Eu consigo!
[Todos os homens bonitos merecem respeito]
Baeblu Finger a entrar!
Fazendo uma entrada triunfal!
Ui, não!
O que quer dizer com 'não'?
Entre aqui. Agora.
Espere um segundo!
Eu disse: entre! Ei!
Continue assim e estará fora do clube.
— Por favor.
— O que está a acontecer?
Disse que usar vermelho a deixa constrangida.
Está a dizer que eu sou constrangedor(a)?
É só entrar!
Uau.
Olá, crianças.
Interrompa isso agora.
— O vermelho está mesmo a fazer jus ao nome. Muito vermelho.
— Uau!
São bastante indecentes.
- Mas vocês pressionaram-nos!
- Vocês pressionaram-nos!
Cutuquei-te, mas não te mandei abraçar.
- Mas Taeng Ja!
- Anda, Taeng Ja!
Eles estão nessa idade. Eu compreendo.
Estar escravizada pelas suas hormonas.
Deve ser ótimo.
Espera.
Sim?
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
- Não,
não!
O quê? Não é possível.
Não aconteceu absolutamente nada.
Provocar crianças nunca perde a graça.
Eles conseguiram. Tenho a certeza disso.
O quê?
O meu primeiro beijo foi exatamente assim.
Por que razão está a reagir de forma exagerada?
Olha quem fala.
Não, exagerou mais.
Não, eras pior.
Não seja mais assim.
Aja naturalmente.
Bom.
Não contei a ninguém.
Sobre o quê?
A coisa.
Disseste-me para não contar a ninguém.
Não contarei a ninguém sobre
isto até ao dia da minha morte...
Não lhe chame "a coisa"!
Simplesmente não diga nada.
Lamento.
Não estou zangado consigo.
Olá.
Fica muito bem de vermelho.
Sabe o quão fofa está agora?
- Olá.
Vocês os dois estão a lutar de novo?
Não, não somos.
U Yeon, vestiste-te de mago fofo hoje.
Estava preocupada, mas o vermelho fica-lhe muito bem.
Não, não funciona!
[Todos os homens bonitos merecem respeito]
É o que mais me agrada.
Tem razão.
Você é o melhor.
- Ei, sobre mais cedo...
- Por favor, espera por mim!
Só Geu Rin ainda não chegou.
A minha conclusão é que Koo Seon Ho é um cobarde.
Portanto, eu, Nam Geu Rin,
não posso namorar com alguém como ele.
Estou a alistar-me...
nas forças armadas.
- O quê?
É por isso que o Geu Rin não vem hoje?
A minha irmã vai entrar para as forças armadas?
Mas em que é que ela precisa de pensar?
Encontro ou não encontro?
O quê?
Preciso de usar o banheiro.
O facto de Geu Rin estar a ter dificuldades com isso...
Isso deve significar que Seon Ho confessou os seus sentimentos...
Como sabia?
O meu primeiro relacionamento foi exatamente assim.
Confessou e depois foi para o serviço militar.
Espera.
Black Finger, serviu no exército?
Será que ultrapassei os limites?
Não.
Sente-se. Eu também me sento.
Ui, que cena!
Nunca te vi tão perturbado assim antes.
Agora parece finalmente humano.
Para começar, sou humano.
Está muito tenso(a).
As pessoas não deviam ser tão tensas.
Lamento.
Geu Rin rejeitou-te?
Está sorrindo. Imagino que esteja a lidar bem com a situação?
Não exatamente...
Não te preocupes.
Geu Rin gosta de ti.
Estão os dois tão à vontade
um com o outro que nem se apercebem.
Foi uma boa ideia confessar antes de partir.
Criando uma boa tensão. Bela estratégia.
Acha que sim?
Com certeza. Vocês os dois ficam muito bem juntos.
Sabia disso, não é?
Vamos entrar.
Croquis continua mesmo sem Geu Rin.
Porque estamos a fazer isso de repente?
Nada melhor do que isto para levantar o ânimo.
- Eu sou o chão.
- Hora de se gabar.
Eu sou o Pink Finger. Tenho curvas incríveis.
Eu sou o Blue Finger. Eu sou de verdade.
Eu sou o Black Finger. Sou muito popular.
Eu sou o Khaki Finger. Sou alto.
Eu sou o Brown Finger. Tenho um cabelo exuberante.
Uau, o que é que eu faço?
O que faço?
Eu sou o Dedo Vermelho.
[Todos os homens bonitos merecem respeito]
Obviamente, sou bonito.
e altas. Só as minhas pernas
têm quase dois metros de comprimento.
- Corte!
- E
— Tenho uma ótima voz e uma personalidade agradável.
— Sim, continue.
— Tenho um intestino saudável...
— Por favor, continue.
— A minha voz soa doce até ao telefone.
— Deixe-me fingir que sou Geu Rin.
Olá!
Isto não é um one man show, seu punk!
Bom dia.
O próximo é o Baeblu Finger.
Eu sou o Baeblu Finger.
Não tenho nada de que me gabar.
Vou fingir ser o Baeblu.
Eu sou o Baeblu Finger.
Sou gira, encantadora e inteligente.
Mas se alguém lhe encobrir a situação,
terá de cancelar a sua inscrição.
Se não conseguir lidar com isso,
processaremos o seu levantamento...
Vou tentar novamente.
5, 6, 7, 8.
- Sou o chão. Hora de me gabar.
Eu sou o Baeblu Finger.
Tenho uma pele bonita.
Raramente tenho acne.
Sou bom em gramática.
Eu também sou bom a saltar à corda.
E estudei bastante durante o último exame.
Assim, as minhas notas da prova intermédia melhoraram um pouco!
Isso é tudo!
Malta, uma salva de palmas para o Baeblu Finger!
Eu dediquei-me totalmente.
Era muito bom em se gabar.
Fico ansioso ao apresentar em público.
Mas pensava nisso apenas como uma forma de mostrar
os meus desenhos aos outros membros.
Foi assim que abordei a questão.
Não foi tão assustador como pensava, certo?
Certo.
Tornou-se mais corajoso sob o olhar das pessoas.
— Sim.
— Foi bom ter-te trazido aqui, não foi?
Sim.
Mas, naquele dia,
Porquê eu, de todas as pessoas?
Havia muitas pessoas excepcionais.
Negócio!
Ainda assim, não estou morto.
É apenas
Fez-me lembrar de mim mesma quando era mais nova.
Eu costumava
Reprimia constantemente os meus desejos
porque tinha medo do que os outros iriam pensar.
Você fez isso?
Não é possível.
É verdade.
Obrigado por me deixarem entrar no SF.
Uau, quem temos aqui?
Geu Rin!
Acabou de chegar? Já está tudo pronto.
U Yeon, estás linda hoje.
Os membros mais antigos fizeram-no por mim.
Parece que as coisas continuam
a funcionar bem sem mim.
Vou voltar primeiro.
Que cara é esta?
Quer que eu lhe tire isso?
Lamento.
Já estava na hora de mudar mesmo.
Não se preocupe com isso.
Não, claro que devia...
Esqueça.
Mas a culpa foi minha.
Eu disse: esquece.
É muito jovem para ter dinheiro.
Eu tenho dinheiro.
E
Eu não sou uma criança.
Já que a culpa foi minha,
Vou comprar-lhe um novo.
Khaki, vais embora?
O Khaki ficou chateado?
Tudo está tão estranho hoje.
Quem diria que ele podia ficar zangado?
Khaki, vais embora?
Então você
Precisa de mais tempo?
Basicamente, surpreendeu-me duas vezes.
Também preciso de tempo para confirmar os meus sentimentos.
Ok.
De quanto tempo precisa?
Como sabe, não tenho muito tempo.
Ei, como é que eu ia saber?
Simplesmente deixe rolar...
Então ajudo-te a descobrir rapidamente.
Ninguém te conhece melhor do que eu.
O quê?
Quando te dizem para não pensares em elefantes,
Imagina imediatamente um.
O quê? Elefantes?
Porque é que está a falar de
elefantes do nada?
Retiro o que disse.
por enquanto.
Mas,
Não sintam a minha falta.
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Entendi?
Vamos lá agora.
Que loucura...
Quero perguntar-te uma coisa.
O quê?
Vai voltar a dizer disparates?
Não, ouça.
Sabes,
Eu fiz aquilo com o teu olho.
Mas ainda não sabe se gosta de mim ou não?
Ui, estás a falar bobagens de novo!
Ei, como é que isto é um absurdo?
- Nesse dia nós...
- Vá até lá!
Desculpa.
Mas não estou a fazer de propósito.
É a primeira vez que gosto de alguém.
Por isso não sei como agir.
Primeira vez?
Nunca gostou de ninguém?
Não.
Mentiroso.
Por que razão lhe mentiria?
Quem acreditaria nisso?
Um rapaz como tu nunca teve namorada?
Ui, jamais!
Eu disse nunca!
És a minha primeira!
Ok, tudo bem.
Eu acreditaria em ti.
mesmo que diga que a pasta de soja é feita com feijão.
Mas não confia mesmo em mim?
A pasta de soja é feita com grãos, afinal.
Então, o que se faz com o feijão vermelho?
Provavelmente papas de feijão vermelho.
[Certificado]
Não se esqueça de os usar amanhã, está bem?
Olá, Bong Gu.
Porque continua a sair com Song U Dol?
Porque não?
Porque é que não posso sair com ele?
Ei. Nem sequer te considera um amigo.
Provavelmente deitou fora as meias que lhe deu.
Não é possível.
Espere. É o Song U Dol.
Ei, Song U Dol.
O Bong Gu não te deu meias?
Vocês estão a usar isto porque são amigos, certo?
Tire os sapatos. Deixe-me vê-los.
Vá lá, mostre-lhes!
— Tire os sapatos!
— Não faça isso!
Fique quieto!
Não! Eu disse para parar!
Ver?
Ele é horrível assim mesmo.
- Tenho pena de ti, Bong Gu.
- U Dol!
A minha avó disse:
Atacar alguém em grupo é errado.
Vocês são malvados!
Uau!
Bong Gu.
Ele trata-te como lixo. Porque é que fica do lado dele?
É mesmo assim tão estúpido?
Por que razão continua a dizer isso?
Quem o está a tratar como lixo?
U Dol!
Lá porque usei estas meias,
não significa que somos amigos.
Deixe-me ser muito claro. Eu não preciso de amigos...
U Dol!
Vai-te embora!
Oh meu Deus!
Vocês ouviram as notícias?
Aparentemente, a mãe de Min Ho divorciou-se.
Mesmo?
Ouvi dizer que o marido a traiu.
Ui, que horrível.
Não admira que ela esteja desaparecida ultimamente.
Vocês são todos muito intrometidos na vida alheia.
Agora isto
É o livro que U Dol estava a ler.
Ui, eu conheço esse livro.
Então, a U Dol está interessada nisso?
Quantos volumes existem?
É uma série?
Uau, ficou ótimo.
Vou comprar um batom líquido novo.
Mas já comprou um recentemente.
Lançaram uma nova versão.
Song também ficaria linda com maquilhagem.
Eu sei.
O quê? De onde vem essa confiança?
Mas gosto de mim da forma que estou agora.
Eu não tenho borbulhas.
E também gosto da aparência dos meus olhos.
O que se passa, Song? Desde quando
é que ficou tão confiante?
Dizem que o amor transforma as pessoas.
Não é assim.
Será que o romântico Poop Boy chega hoje?
Como está o progresso? O que mais fez?
Não é assim.
Olha só para isto.
Esta cor é incrível, não é?
É o mesmo que comprou da última vez.
Não, é diferente!
Para mim, parece-me igual.
Ui, não é!
Experimente colocá-lo.
Ei, esta cor não é linda?
Nada mal.
Há tantas novidades. Incrível.
O que é, Canção?
Ei, o que se passou?
Fique parado.
Fique quieto por um segundo.
Oh, é lindo.
Uau, isso combina perfeitamente comigo.
— Deixa-me ver.
— É tão brilhante.
— Podes colocar em mim?
— Deixe-me fazer isso por si.
- Deixe-o bonito.
- Experimente.
Esta é realmente muito bonita.
Como estou?
- Parece estar tudo bem?
- O quê?
Porque é que não nos contou antes?
Esquece. Estou bem agora.
O que quer dizer com 'bem'?
— Não vou deixar passar em claro.
— Deixa lá.
Eu disse que agora estou bem.
Vamos.
Ui, isso é muito irritante.
Olá,
Está chorando?
Sim, sou.
Passou por algo realmente terrível,
Mas eu estava a rir sem perceber nada.
Estou a chorar porque me sinto patético e frustrado.
Mi Rae tem razão.
Devia ter-nos contado o que aconteceu.
Somos amigos.
Lamento.
Eu estava com medo que ficasse desapontado comigo.
Olá!
O que pensa que somos?
Acha que somos assim tão superficiais?
Sinto muito, mesmo.
Não, peço desculpa.
Não, por que razão se deve desculpar?
Não, eu é que devo pedir desculpa.
— Pare com isso!
— Sinto muito.
- Não, eu sinto muito!
- Vocês, a sério...
Não!
— Peço desculpa!
— Não diga isso.
— Pare com isso, por favor.
— Peço desculpa.
Ui, que vergonha!
Quando te dizem para não pensares em elefantes,
Imagina imediatamente um.
Do que se tratava?
Algum tipo de feitiço?
Isto não pode ser.
Não, espere.
Isso parece-me familiar.
Tipo, já vi.
Ui, o que foi aquilo...?
Uau, o que foi aquilo, Koo Seon Ho?
Que cobarde!
Tragam de volta o meu antigo Seon Ho! Devolvam-no!
Cala a boca, a sério!
Seon Ho, Seon Ho.
Já chega! Sério.
Como te atreves a invadir o meu quarto!
Inacreditável.
Vou ligar ao Seon Ho para que ele te leve embora agora mesmo.
Nem pense nisso.
Vou mostrar à U Yeon as fotos do seu bebé com 100 dias de vida.
— O quê?
— As suas fotos de 100 dias de vida.
Aquelas fotos suas quando era bebé e estava nu!
Tem desejo de morrer?
Por que não? Vamos afundar-nos juntos!
Ligue-lhe! Faça isso!
Experimente mostrar-lhe!
Ei, espera!
Quando lhe dizem para não pensar em elefantes,
imagina imediatamente um.
Será isto algum tipo de feitiço?
Que absurdo!
Que pirralhinho malcriado.
Koo Seon Ho.
Seon Ho!
Poderia partilhar o seu guia de estudos conosco?
Claro, dou-te depois.
Aquele punk. Desde quando é que
o sorriso dele se tornou tão cativante...?
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
O que é que eu estou a dizer, afinal?
Cala-te! Cala-te!
Espera.
Porque é que este feitiço me parece familiar?
Caramba, esqueci-me do meu telemóvel. Já volto.
Eu irei contigo.
Não se preocupe. Serei rápido.
Não estabeleça contacto visual.
O quê?
Não sabe?
Se fixar o olhar no busto de Apolo
num estúdio vazio,
Verá fantasmas.
Hã?
Não aja como uma criança pequena.
Fique aqui e espere enquanto eu vou buscar.
Eu não estava a brincar.
[Restaurante Jo Mang]
[Academia de Arte Hongyi]
Porque é que isso não liga?
Se fixar o olhar no busto de Apolo
Num estúdio vazio, verá fantasmas.
Por que razão Seon Ho disse tamanha asneira?
Se olhar fixamente para o busto de Apolo,
verá fantasmas.
Poxa.
Melhor não pensar nisso.
Porque é que ele teve que dizer isso?
Estátua do Almirante Yi Sun Sin!
Faz isso, Sol Pecado!
Uau!
Isso assustou-me!
Por que razão está aqui?
Ninguém te conhece melhor do que eu.
Quando lhe dizem para não pensar em elefantes,
imagina imediatamente um.
Não sinta a minha falta.
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Entendi?
Aquele punk enfeitiçou-me outra vez.
Olá Geu Rin.
— Que mau perdedor.
— Olá.
Quando te dizem para não pensares em elefantes,
Imagina imediatamente um.
Ei, Nam Geu Rin,
o que estás a fazer?
Veio ver Koo Seon Ho? Sério?
Se continuar assim, vai cair no jogo dele.
Não.
Vim para provar que ele não me pode enfeitiçar.
Ena, ele não acabou de chegar à biblioteca?
Alguém percebe que este é
o verdadeiro rosto do nosso melhor aluno?
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
Que encanto, uma ova.
Espera lá, os cílios dele
sempre foram assim tão bonitos?
O nariz dele sempre foi tão saliente?
Os lábios dele têm sempre este...
O quê, o que estou a fazer?
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Nam Geu Rin, o que estás a fazer?
Deixe de pensar nele!
Não sinta a minha falta.
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Geu Rin.
Eu disse para não pensarem em mim.
Isto é mesmo sério?
Nunca pense no quão encantador(a) eu sou.
Não sinta a minha falta.
Nunca pense em mim sob uma nova perspetiva.
Estou condenado.
Koo Seon Ho, seu punk.
Ei, querida.
Não pode vir novamente esta semana?
Isso deve ser muito difícil para si.
U Seok partiu bem cedo, ao amanhecer.
U Dol acabou de acordar
e está a preparar-se para a escola.
Ei, U Yeon.
Eu fiz uma sanduíche para ti.
Coma antes de ir.
Estou atrasado.
Primeiro, coma.
Vai continuar a fazer isso comigo?
Aqui.
Sim, querida. Não, está tudo bem.
Não é nada.
Sem problemas.
Sim.
Mesmo depois desse dia, a mamã
mantém-se o mesmo.
Eu ainda estou
um ser insignificante.
Mas
Não me vou mais magoar.
Estou a ser perseguida(o) seriamente.
Jo Mi Ryo chegou a pedir o meu número de telefone.
Oh não, isto é grave.
Eu gosto do Se Ra, sabes?
Uau, sério? Você está encrencado.
Ei, Rá.
Estou a dizer a verdade!
Aquele rapaz feio está 100% a fim de mim.
Uau!
Mas gosto do Tae Seon.
Tenho quase a certeza que tem namorada.
O quê? O Tae Seon tem namorada?
[Vou para a sala de estudo.]
Como é que sabe isso?
Só os vi juntos uma vez.
[Miúdo Cocó: Estudar demais? Aguente firme.]
Onde? Como?
Ei, como é possível?
[Não 'leve na desportiva', mas 'leve na desportiva'.]
[Começo hoje a estudar sobre o derrame.]
[Ortografia]
Ye Rim, chegaste cedo.
Ah, pois. Eun Gi está atrasada.
Mesmo?
Vamos apenas esperar.
Olá, Gi Jeong.
Olá.
Ui, que calor!
— Quando é que ele chega?
— Quem sabe?
Deve estar com muito calor. Está a suar bastante.
Não se preocupe.
Está tudo bem?
É sim.
Desculpe interromper a sua agenda preenchida.
De todo.
Então, sobre o que queria falar?
Eu não tenho amigos
ou qualquer pessoa para consultar sobre os meus problemas,
Então, queria o seu conselho.
Não sei se posso ajudar, mas claro.
O que está a acontecer?
Estou a trabalhar em part-time
como modelo para um shopping center.
Mas devo continuar a fazê-lo?
Ou concentrar-se nos estudos?
Não sei o que fazer.
É modelo?
Sim, quer ver as minhas fotos?
Claro.
Uau.
És tu, Ye Rim?
Está tão bonita.
Estou com muita inveja.
Eu nem sou famoso nem nada.
Não, estou genuinamente com inveja.
Hã?
Nam Gi Jeong?
Conhece Gi Jeong?
O quê?
Sim.
Como conhece Gi Jeong?
Eu e ele fazemos parte do mesmo clube de esboços.
Gi Jeong está interessado em alguém.
O quê?
Conheceram-se no
clube de esboço ou de desenho, ou algo do género.
Então você
Poder vê-lo em todas as reuniões?
Sim.
Por que razão pergunta?
Na verdade,
O Gi Jeong é o meu ex-namorado.
O quê?
Houve um mal-entendido entre nós.
Por isso, agora só fazemos trabalhos de modelagem juntos.
Oh,
Eu vejo.
É assim mesmo.
U Yeon.
Podia ajudar-me só uma vez, por favor?
Por favor, leve-me àquele clube de desenho.
Quero ver o Gi Jeong a desenhar.
E eu também quero voltar a estar com ele.
Por favor, U Yeon.
Obrigada por falares comigo hoje, U Yeon.
Vou indo.
Até breve.
Ok, cuide-se.
É a primeira vez que gosto de alguém.
Primeira vez?
Nunca gostou de ninguém?
Não.
Mentiroso.
É melhor gostar de mim.
Eu simplesmente gosto de ti.
Quando alguém gosta de outra pessoa,
é necessário haver um motivo?
Então,
Posso continuar a gostar de ti, né?
O quê?
Mentiroso.
[Menino Cocó: Miss Piggy, estou a estudar o derramamento.]
[Ortografia.]
Eu nem sequer namoro com o Nam Gi Jeong.
Porque é que me deveria importar se ele mentiu?
Por que razão ele disse isso?
Punk.
Ele disse que eu devia confiar nele.
Feijões ou o que quer que seja. Eu sabia que isto ia acontecer.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, o meu pedido foi muito absurdo.
Por favor, não se preocupe com isso. Peço desculpa.]
Para onde foi Delulu?
Certo,
Eu nem gosto do Nam Gi Jeong.
Não estamos a namorar.
e
Nem sequer ficamos bem juntos.
Posso trazer um amigo para a reunião desta semana?
O que é isto?
Ye Rim, está livre esta semana?
É essa a pessoa que queria trazer?
Você não entende mesmo. Ela gosta de mim.
- O que é que isso tem a ver comigo?
- O quê?
Bonita e sexy.
Koo Seon Ho apaixonou-se por alguém?
Não me parece nada agradável.
Uma coisa é se não tivéssemos conhecimento disso.
Mas agora que sabemos isto, como podemos simplesmente ignorar?
Os amigos do Baeblu são óptimos.
O Baeblu vai dar conta do recado, certo?
Até quando vai continuar a ignorar-me?
É emocionante estar com Koo Seon Ho?
Por sua causa, devo a U Yeon o resto da minha vida.
Obrigado, Ahn Ye Rim.
Obrigado, Ye Rim.
Gosta assim tanto dela?
É bonita, inteligente
e tem uma ótima personalidade.
Só um tolo não gostaria dela.
Eis que surge o insensato.
Ei, miúdo do cocó!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, estás ocupado?]
[Aqui está uma foto que tirei hoje.]